# SCP-CN-747

**项目编号：** SCP-CN-747

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 目前仅在Site-CN-34的数据库中保留一份SCP-CN-747副本。工作人员需随时监控各大游戏平台；当SCP-CN-747登陆任何平台时，需立即将其删除。同时，需立即删除所有其他电子设备上已下载的SCP-CN-747。由于其潜在危险及实验开销过大，目前没有进行进一步实验或探索的计划。

**描述：** SCP-CN-747为一款名为“*空战：航空危机* ”的电子游戏，由LETTERS游戏公司使用未知技术在各大游戏平台发售，游戏本体售价6元。该游戏为竖版弹幕游戏，目标均为使用自机（在画面中显示为一架拥有未来科技的战斗机）躲避敌机（在画面中显示为外星飞船）子弹并击坠敌机。自机有一定生命值，在被敌机攻击击中数次后将耗尽生命值，宣告游戏结束。此外，该游戏存在商城及内购，可购买各类增益道具供单一关卡使用，使用的货币为金币（游戏内货币，可通过游玩获得）及充值购买。

SCP-CN-747的异常性质仅在个体携带装有该游戏的电子产品以乘坐飞机为目的进入机场时显现。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>当满足上述条件的个体进入机场大楼时，个体将进入一未知空间；该空间布局与原机场相同，但时空上相对独立。一旦进入该空间，个体将无法在完成任务前离开。原机场内部所有人类对象同样会显现在该空间中，但其行动路径变得单一且重复，也仅能进行与游戏有关的少数固定的对话。此后个体将随登机流程进入候机区域，区域内商店全部被替换为游戏内商城。

随后，个体可进入其原本计划搭乘的飞机内部进行驾驶，驾驶舱内只有一触控板，个体需通过触控屏操控飞机躲避其攻击并击坠敌机。起飞、爬升及降落过程为自动，且不会出现任何敌机。进入平飞后，将不断出现敌机。敌机弹幕均为当前平面内的，而飞机也无法进行高度上的移动。敌机弹幕只有击中驾驶舱区域才会使得生命值减少，且弹幕击中对于飞行本身不会产生任何影响。

当生命值归零后，任务将被判定为失败。该结果将会对现实造成影响，具体表现为该飞机无论当前处于何种地点，都会消失并出现于距离地球█████千米的外太空中，且上述个体与该飞机原有的机组人员将同时位于驾驶舱中。机身上有多处被不明子弹击中的痕迹。驾驶舱内为上述平板，且将显示如下内容：


> 任务失败了。外星大军击毁了飞机，并把它当做垃圾扔到了太空中。请再接再厉！
> 

当飞机消失时，所有相关人士均会被施加异常影响，使他们倾向于忽略此事，并选择性遗忘机上人员的信息，因此不会对飞机失踪做出任何反应。直到基金会发现失事飞机之前，无人对此进行过任何调查，航空公司的系统中也仅显示为“此航班已停飞”。到目前为止，基金会共发现█架因此异常而导致失事的飞机。




